Repository: infiniteflight/infiniteflight-localization
Catalog: Strings/AppResources.*.resx
Languages: zh

# Settings.Option.TwoSeconds
source: 2 Seconds
zh: 2秒

# Commands.ElevatorTrimDown
source: Elevator Trim Down
zh: 向下配平

# Commands.ElevatorTrimUp
source: Elevator Trim Up
zh: 向上配平

# Commands.ThrottleDown
source: Throttle Down
zh: 稍减小油门

# Commands.ThrottleUp
source: Throttle Up
zh: 稍增大油门

# Error.NetworkErrorShort
source: Network Error
zh: 网络错误

# SystemsStatus.NoAdditionalInformation
source: No Additional Information
zh: 无更多信息

# SystemsStatus.NoInfo
source: No Info
zh: 无信息

# SystemStatus.Name
source: Systems Status
zh: 系统状态

# Global.RestorePurchases
source: Restore Purchases
zh: 恢复购买

# Replay.DeleteAll
source: Delete All
zh: 删除全部

# Replay.DeleteAll.Message
source: Delete all replay files?
zh: 删除所有回放文件？

# Replay.DeleteSelected
source: Delete Selected
zh: 删除选中

# Replay.DeleteSelectedPlural.Message
source: Delete {0} selected replay files?
zh: 删除 {0} 个选中的回放文件？

# Replay.DeleteSelectedSingular.Message
source: Delete selected replay file?
zh: 删除该回放文件？

# Replay.DeleteUnstarred
source: Delete Unstarred
zh: 删除无星标

# Replay.DeleteUnstarred.Message
source: Delete unstarred replay files?
zh: 删除所有无星标的回放？

# MapItemInfoControl.Class
source: Class {0}
zh: {0} 类机场

# MapItemInfoControl.Information
source: INFORMATION
zh: 信息

# WeightAndBalance.Unavailable
source: Unavailable
zh: 不可用

# WeightAndBalance.Unavailable.Message
source: Activate Parking Brakes on the ramp to make changes to Weight and Balance in Live Mode.
zh: 连线飞行时，在机位上开启停机刹车后才能改变重量与配载设置

# SystemMessaging.Jetbridges.NoJetbridgesAvailableAtAirport
source: No jet bridges available at this airport
zh: 该机场暂无可动廊桥

# Error.AgreementNotSigned
source: An agreement has not been signed; you must sign the agreement to perform this action
zh: 你尚未签署许可协议。要进行操作你必须首先签署贡献者许可协议

# Error.AirportNotFound
source: The selected airport is not available
zh: 选中的机场暂不可用

# Error.ExpiredToken
source: You have been logged out and need to log in again manually
zh: 你已退出登录，需要重新手动登录

# Error.NotSupported
source: This feature is not supported
zh: 尚不支持该功能

# Error.ServerNotFound
source: The selected server is not available
zh: 你选中的服务器不可用

# Error.UserNotAssigned
source: You are not assigned to this airport. Please contact a reviewer or moderator
zh: 该机场并未分配给你。请联系Reviewer或Moderator

# SceneryEditor.NoUploadPermissions
source: You do not have permission to upload changes to this airport. Please ask to be assigned via the Scenery Editing forum first.
zh: 你没有编辑该机场的权限。请前往Discord服务器请求分配至该机场。

# SystemMessaging.Jetbridges.InvalidDockingConditions
source: Set parking brake and turn off all engines to dock jet bridges
zh: 对接廊桥前请先设置停机刹车并关闭所有引擎

# SystemMessaging.Jetbridges.NoJetbridgesAvailableNearby
source: No jet bridges available nearby
zh: 附近无可用廊桥

# MapItemInfoControl.Contributor
source: Contributor
zh: 制作人

# MapItemInfoControl.Contributors
source: Contributors
zh: 制作人

# SystemMessaging.Notams.EnteredTFR
source: Entered an Active TFR at or near {0} {1} Check map for more information
zh: 即将进入 {0} 附近的临时飞行限制区： {1} 请前往地图了解详情

# UserAccountControl.Discord
source: Discord Account
zh: Discord账号

# UserAccountControl.Discord.Linked
source: Your Discord account has been linked and you have access to our Pro-only Discord server
zh: Discord账号绑定成功，你现在可以加入Pro用户专属的Discord服务器！

# UserAccountControl.Discord.Unlinked
source: Link a Discord account to gain exclusive access to our Pro-only server
zh: 绑定你的Discord账号以加入Pro专属Discord服务器

# UserAccountControl.DiscordLinked.Message
source: Your Discord account has been linked. Do you want to join the Infinite Flight Discord server now?
zh: 你的Discord账号已经成功绑定。你想要现在加入Infinite Flight Discord服务器吗？

# UserAccountControl.DiscordLinked.NotNow
source: Not Now
zh: 再想想

# UserAccountControl.DiscordLinked.Title
source: Account Linked
zh: 账号已绑定

# UserAccountControl.Discord.NotInstalled.Message
source: Discord must be installed from the App Store to join the Infinite Flight Server. Do you want to install it now?
zh: 想加入IF官方Discord服务器需要先安装Discord。你要现在安装吗？（注意：中国大陆应用商店不提供下载）

# UserAccountControl.Discord.NotInstalled.Title
source: Discord Not Installed
zh: 尚未安装Discord

# GroundServices.ConditionsNotMet
source: Ground services require Parking Brakes ON, Beacon Lights OFF, and Engines OFF.
zh: 呼叫地勤服务需要刹住停机刹车并关闭引擎和信标灯（BEACON）

# Settings.General.ShowLegacyAircraft.Subtitle
source: Show legacy airplanes that don't reflect the latest evolutions (high quality virtual cockpits, instruments, etc...)
zh: 显示早期机型（这些机型不具有高精度驾驶舱和可动仪表等特性）

# Settings.General.ShowLegacyAircraft.Warning
source: Legacy aircraft are extras from older versions of Infinite Flight and are not of the same quality. Show them anyway?
zh: 早期机型从早期无限飞行版本 继承而来，其质量低于新发布 的机型。仍要显示吗？

# Settings.General.Legacy
source: LEGACY
zh: 早期机型

# AircraftPage.LegacyAircraftWarning
source: Warning: This aircraft is an extra included from an old version and is not of the same quality as our newer aircraft
zh: 提示：该机型从早期版本继承而来 其质量低于最新发布的机型

# SystemMessaging.ProximityWarning
source: Please maintain a safe distance with the aircraft ahead
zh: 请与前机保持安全距离

# LoginSubscriptionPage.NoSubscriptionFound
source: We found your account but there is no active subscription associated to it.
zh: 已找到你的账号，但该账号尚未绑定Pro订阅

# IntroPage.Home
source: HOME
zh: 主页

# Error.CannotOpenBrowser
source: No browser is available to open this link. Ensure you have a browser installed, and contact support if the issue persists
zh: 无法打开链接。请确认已经安装了一个浏览器。若问题持续出现，请联系技术支持

# Error.CouldNotGetFileSize
source: Could not connect to the server, check your internet connection
zh: 无法连接至服务器，请检查互联网连接

# GameModeSelection.NoAvailableServer
source: No Available Server
zh: 无可用服务器

# Error.InvalidTimeSpan
source: The start and end times for this session aren't valid
zh: 错误：此会话的开始和结束时间无效

# FlightFreeControl.ChangeAircraftUpper
source: CHANGE AIRCRAFT
zh: 更换飞机

# FlightFreeControl.ImageNotFoundUpper
source: IMAGE NOT FOUND
zh: 找不到预览

# FlightFreeControl.NewFlightUpper
source: NEW FLIGHT
zh: 新飞行

# FlightFreeControl.UnavailableUpper
source: UNAVAILABLE
zh: 不可用

# FlightFreeControl.WeatherUpper
source: WEATHER
zh: 天气

# FlightMenu.AltimeterUpper
source: ALTIMETER
zh: 修正海压

# FlightMenu.ApproxDurationUpper
source: APPROX. DURATION
zh: 预计时长

# FlightMenu.CloudsUpper
source: CLOUDS
zh: 云层

# FlightMenu.DistanceUpper
source: DISTANCE
zh: 距离

# FlightMenu.FlightSchoolDescription
source: Master your piloting skills with interactive tutorials
zh: 跟随互动教程，掌握飞行技术

# FlightMenu.FlightSchoolUpper
source: FLIGHT TRAINING
zh: 飞行训练

# FlightMenu.FreeFlightDescription
source: Choose your aircraft and airport, customize your flight plan, and enjoy an immersive flying experience at your own pace
zh: 自由选择飞机和机场，自定义飞行计划， 以自己的节奏享受沉浸式的飞行体验

# FlightMenu.FreeFlightUpper
source: FREE FLIGHT
zh: 自由飞行

# FlightMenu.GenericFlightUpper
source: GENERIC FLIGHT
zh: 通用飞行

# FlightMenu.LatestMetarUpper
source: LATEST METAR
zh: 最新METAR

# FlightMenu.MissionsDescription
source: Jump right into the action with recommended airline and charter routes based on traffic and ATC
zh: 根据交通流量和管制实况为您推荐航司航线 或包机航线，来一次说走就走的飞行

# FlightMenu.MissionsUpper
source: MISSIONS
zh: 航班任务

# FlightMenu.ParkingUpper
source: PARKING
zh: 停机位

# FlightMenu.TemperatureUpper
source: TEMPERATURE
zh: 温度/露点

# FlightMenu.TimeUpper
source: TIME
zh: 时间

# FlightMenu.TypeUpper
source: TYPE
zh: 类型

# FlightMenu.VisibilityUpper
source: VISIBILITY
zh: 能见度

# FlightMenu.Wind
source: {0:#000}° at {1} kts
zh: {0:#000}° {1} 节

# FlightMenu.WindCalm
source: Calm
zh: 静风

# FlightMenu.WindUpper
source: WIND
zh: 风

# FlightMenu.WindWithGust
source: {0:#000}° at {1} - {2} kts
zh: {0:#000}° {1} - {2} 节

# FlightMenu.WorldUpper
source: WORLD
zh: 服务器

# FlightMissionControl.LongHaulUpper
source: LONG HAUL
zh: 远程航线

# FlightMissionControl.MediumHaulUpper
source: MEDIUM HAUL
zh: 中程航线

# FlightMissionControl.NoMissionsFoundUpper
source: NO MISSIONS FOUND
zh: 未找到任务

# FlightMissionControl.ShortHaulUpper
source: SHORT HAUL
zh: 近程航线

# FlightMissionControl.UltraLongHaulUpper
source: ULTRA LONG HAUL
zh: 超远程航线

# FlightSchoolControl.AircraftUpper
source: AIRCRAFT
zh: 飞机

# FlightSchoolControl.NoEntrySelected
source: NO ENTRY SELECTED
zh: 未选择项目

# FlightSchoolControl.NoLessonsFoundUpper
source: NO LESSONS FOUND
zh: 未找到教程

# Global.NotApplicable
source: N/A
zh: 无

# LogbookControl.AircraftUpper
source: AIRCRAFT
zh: 飞机

# LogbookControl.AllUpper
source: ALL
zh: 全部

# LogbookControl.AtcUpper
source: ATC
zh: 空中交通管制

# LogbookControl.DistanceUpper
source: DISTANCE
zh: 距离

# LogbookControl.DurationUpper
source: DURATION
zh: 时长

# LogbookControl.ExportErrorMessage
source: Error exporting the replay file. Check that you have enough storage space available
zh: 导出回放文件时出错。请检查您是否有足够的存储空间。

# LogbookControl.ExportingUpper
source: EXPORTING
zh: 导出中

# LogbookControl.FileSizeUpper
source: FILE SIZE
zh: 文件大小

# LogbookControl.MultiplayerUpper
source: MULTIPLAYER
zh: 连线飞行

# LogbookControl.NoItemsFound
source: NO ITEMS FOUND
zh: 未找到任何记录

# LogbookControl.OnlyReplaysUpper
source: ONLY REPLAYS
zh: 有回放文件

# LogbookControl.ServerUpper
source: SERVER
zh: 服务器

# LogbookControl.SoloUpper
source: SOLO
zh: 单人飞行

# LogbookControl.XpEarnedUpper
source: XP EARNED
zh: 获得经验

# LogbookControl.YourLogbook
source: YOUR LOGBOOK
zh: 飞行日志

# LoginSubscriptionPage.Pricing12Months
source: {0} / 12 months
zh: {0} / 12个月

# LoginSubscriptionPage.Pricing6Months
source: {0} / 6 months
zh: {0} / 6个月

# MainMenuPage.AirTrafficControlUpper
source: AIR TRAFFIC CONTROL
zh: 空中交通管制

# MainMenuPage.ControlButtonUpper
source: CONTROL
zh: 开始管制！

# MainMenuPage.FlightUpper
source: FLIGHT
zh: 飞行

# MainMenuPage.FlyButtonUpper
source: FLY
zh: 开始飞行！

# MainMenuPage.OpenButtonUpper
source: OPEN
zh: 编辑

# MainMenuPage.ReplayButtonUpper
source: REPLAY
zh: 回放

# MainMenuPage.UnableToPlayReplay
source: Unable to play replay file
zh: 无法加载回放文件

# MenuAtcControl.ChangeAirportUpper
source: CHANGE AIRPORT
zh: 更换机场

# MenuAtcControl.Duration
source: Duration
zh: 时长

# MenuAtcControl.Frequencies
source: Frequencies
zh: 席位

# MenuAtcControl.MultipleFrequencies
source: Multiple Frequencies
zh: 多个频率

# MenuAtcControl.NewAtcSessionUpper
source: NEW ATC SESSION
zh: 新管制任务

# MenuAtcControl.NoSessionsFoundUpper
source: NO SESSIONS FOUND
zh: 未找到管制任务

# MenuAtcControl.ResumeAtcSessionQuestion
source: Resume ATC session?
zh: 继续管制任务？

# MenuAtcControl.UnableToRestartUserNotSame
source: Unable to restart as this session is not tied to your account
zh: 无法重新启动，因为这不是 你的管制任务

# AircraftPage.ShowLegacyAircraft
source: Show aircraft from older versions
zh: 显示来自旧版本的飞机

# World.SoloDescription
source: Choose your own aircraft and route, test your piloting skills and explore beautiful scenery without rules or other pilots.
zh: 自由选择飞机和航线，在没有规则和其他飞机的环境中磨练您的飞行技术，探索美丽的风景。

# DefaultMission.AfterLanding
source: Welcome to {0}. Taxi to parking and shutdown the airplane to complete this mission
zh: 欢迎来到 {0}. 滑行到机位并关车即可完成本次任务

# DefaultMission.Congratulation
source: Congratulations on completing this flight to {0}! You can quit this session or embark on another journey to a new destination. See you soon in the Infinite Flight skies!
zh: 恭喜完成本次飞往{0}的航班! 你可以退出本次飞行或者继续飞往下一个目的地。广阔天空，期待再次相会！

# DefaultMission.Congratulation2
source: Congratulations on completing this flight to {0}! You can quit this session or embark on another journey to a new destination.
zh: 恭喜完成本次飞往{0}的航班! 你可以退出本次飞行或者继续飞往下一个目的地。

# DefaultMission.HaveAGoodFlight
source: Have a great flight to {0}
zh: 祝您飞往{0}的旅途愉快！

# DefaultMission.HaveAGoodFlightTaxi
source: You are now ready to taxi, have a great flight to {0}
zh: 您已经准备好滑行, 祝您飞往{0}的旅途愉快

# DefaultMission.MissionBriefWindow
source: This is your mission brief window. You can come back here at any time to see what you need to do. This window can be toggled by tapping on the "MISSION BRIEF" button on the right
zh: 这是任务简报窗口。你可以随时在此查看待完成的事项。点击右侧的MISSION BRIEF按钮打开或关闭此窗口

# DefaultMission.PushbackEnd
source: Pushback has been stopped. Press "DETACH TUG" in the "GROUND SERVICES" menu to disconnect the tug from the aircraft
zh: 推出已经停止. 点击“GROUND SERVICES”菜单中的“DETACH TUG”来将拖车和飞机断开

# DefaultMission.PushbackEndPrompt
source: When you're done, press the "PUSH" button again to stop.
zh: 完成推出后，再点击一次“PUSH”按钮停下来。

# DefaultMission.PushbackStart
source: Now that the parking brakes are released, to start pushback, just tap on the "PUSH" button in the "GROUND SERVICES" menu.
zh: 现在停机刹车已松开，要开始推出，请点击“GROUND SERVICES”菜单里的“PUSH”按钮。

# DefaultMission.PushbackSteering
source: Pushback has started, use the "RUD BRAKES" slider on the bottom right to steer the aircraft in the direction you want.
zh: 现已开始推出，可以使用右下角的“RUD BRAKES”滑块转向。

# DefaultMission.ReadyForPushback
source: We are ready for pushback, open the "GROUND SERVICES" menu on the right, slide down to the "PUSHBACK" section and tap on "ATTACH TUG"
zh: 我们已经准备好推出, 打开右侧的“GROUND SERVICES”菜单，向下滑找到“PUSHBACK”部分，点击“ATTACH TUG”按钮。

# DefaultMission.ReleaseBrakes
source: If you're ready to start pushback, the parking brakes need to be released by tapping on the "PARK BRAKES" button on the bottom left
zh: 如果你准备好推出，需要点击左下角的“PARK BRAKE”按钮松开停机刹车

# DefaultMission.StartEngine
source: We can now start the engines if they are not started already. Open the "SYSTEMS" menu on the right and tap on "AUTO START" to start the engines and get the plane ready for taxi
zh: 如果你还没启动发动机的话，现在是时候启动了。打开右侧“SYSTEM”菜单，点击“AUTO START”来启动发动机，准备好滑行

# DefaultMission.TapToContinue
source: Tap here to continue
zh: 点此继续

# DefaultMission.Welcome
source: Welcome to Infinite Flight! Tap this window to get started and see the mission briefing and instructions
zh: 欢迎来到无限飞行！点击此窗口查看任务简报和指示

# DefaultMission.YourMissionBrief
source: Your mission today is: {0}
zh: 你今天的任务是: {0}

# Mission.MissionBrief
source: MISSION BRIEF
zh: 任务简报

# SubscriptionMorePlansControl.ChooseAPlan
source: Choose a plan
zh: 选择套餐

# SubscriptionMorePlansControl.Discount
source: {0:0}% discount
zh: {0:0}%折扣

# SubscriptionMorePlansControl.MonthlyUpper
source: MONTHLY
zh: 包月

# SubscriptionMorePlansControl.MostPopular
source: Most popular
zh: 热门选择

# SubscriptionMorePlansControl.PerMonth
source: {0}{1:0.00}/mo
zh: {0}{1:0.00}/月

# SubscriptionMorePlansControl.ProSubtitle
source: Unlock all aircraft, the entire world, multiplayer, and ATC
zh: 解锁所有飞机，全球地图，多人连飞和管制模式

# SubscriptionMorePlansControl.ProSubtitleSubscribed
source: It looks like you are already subscribed! You can manage your subscription on the store.
zh: 你已经成功订阅！可前往应用商店管理你的订阅。

# SubscriptionMorePlansControl.RevertToDefaultAccount
source: Revert to default account
zh: 退出登录

# SubscriptionMorePlansControl.SemiYearlyUpper
source: SEMI YEARLY
zh: 半年

# SubscriptionMorePlansControl.SignIn
source: Sign in
zh: 登录

# SubscriptionMorePlansControl.SignInWithInfiniteFlight
source: Sign in with Infinite Flight
zh: 使用IFC社区账号登录

# SubscriptionMorePlansControl.YearlyUpper
source: YEARLY
zh: 包年

# Global.StartOver
source: Start Over
zh: 重新开始

# Mission.MissionFailedUpper
source: MISSION FAILED
zh: 任务失败

# Error.ApplicationInitializationError
source: Infinite Flight could not launch due to a problem. Please try restarting or contact support.
zh: Infinite Flight由于出错无法打开。请尝试重启或联系支持。

# FlightFreeControl.AirportTooSmall
source: {0} is too small for your aircraft. Choose another airport.
zh: {0} 无法保障你选择的机型。请更换出发机场。

# FlightPlan.AltitudeFormatError
source: Altitude format incorrect
zh: 高度格式不正确

# FlightPlan.ClearConfirmationMessage
source: Are you sure you want to clear your flight plan?
zh: 确认清空飞行计划？

# FlightPlan.ImportError
source: Error saving the flight plan file to disk, check that you have enough storage space available
zh: 保存飞行计划文件时出错。请确认设备有足够存储空间。

# FlightPlan.Title
source: Flight Plan
zh: 飞行计划

# Replay.LoadingError
source: The replay file is corrupt and couldn't be loaded
zh: 回放文件已损坏，无法加载

# Error.LoadingScenarioError
source: There was an error downloading this scenario
zh: 加载场景时出错

# NavigationControl.Leaderboards
source: Leaderboards
zh: 排行榜

# Global.Mode
source: Mode
zh: 模式

# AircraftProfileImageControl.ImageUnavailable
source: Image Unavailable
zh: 暂无预览

# ATC.Center
source: Center
zh: 区域

# FlightMissionControl.FeaturedMissionUpper
source: FEATURED MISSION
zh: 特别任务

# Global.You
source: You
zh: 你

# LeaderboardsControl.Landings
source: Landings
zh: 降落数

# LogbookControl.NoReplayFileUpper
source: NO REPLAY FILE
zh: 无回放文件

# WeatherInfoControl.UnavailableInSoloUpper
source: UNAVAILABLE IN SOLO
zh: 单人模式不可用

# CallSignSelectionPage.CallsignsNotAvailable
source: Callsigns are not available now, please try again later
zh: 呼号暂时不可用，请稍后再试

# GamePage.WaitCanvas.ReadyToFlyUpper
source: READY TO FLY
zh: 准备飞行

# InputAssignmentControl.AreYouSureToResetAllControls
source: Are you sure you want to reset all controls to default?
zh: 确认重置所有操纵设置到默认？

# LeaderboardsControl.Pilots
source: Pilots
zh: 飞行员

# MissionStatusControl.ObjectivesUpper
source: OBJECTIVES
zh: 任务目标

# MissionStatusControl.TapHereToContinueUpper
source: TAP HERE TO CONTINUE
zh: 点击继续

# NewsControl.Announcement
source: Announcement
zh: 公告

# NewsControl.CommunityTopic
source: Community Topic
zh: 论坛热贴

# NewsControl.Event
source: Event
zh: 活动

# NewsControl.Mission
source: Mission
zh: 任务

# NewsControl.News
source: News
zh: 新闻

# NewsControl.StartFlightQuestion
source: Start Flight?
zh: 开始飞行？

# NewsControl.Timeline
source: Timeline
zh: 时间线

# NewsControl.Tutorial
source: Tutorial
zh: 教程

# NewsControl.Video
source: Video
zh: 视频

# WorldModeModalControl.AtcNotAvailable
source: ATC NOT AVAILABLE
zh: ATC不可用

# WorldModeModalControl.GradeThreeRequired
source: GRADE 3 REQUIRED
zh: 需要达到等级3

# WorldModeModalControl.MoreServersUpper
source: MORE SERVERS
zh: 更多 服务器

# WorldModeModalControl.MultiPlayer
source: MULTI PLAYER
zh: 多人 模式

# WorldModeModalControl.NoAccessUpper
source: NO ACCESS
zh: 无权限

# WorldModeModalControl.ProDescription
source: Get Infinite Flight Pro to unlock all multiplayer servers and fly with thousands of other pilots around the world.
zh: 现在订阅Infinite Flight Pro，解锁多人模式，和成千上万名来自全球各地的飞行员一起飞行

# WorldModeModalControl.SinglePlayer
source: SINGLE PLAYER
zh: 单人 模式

# WorldModeModalControl.SinglePlayerOneLine
source: SINGLE PLAYER
zh: 单人模式

# WorldModeModalControl.TiredOfFlyingAloneUpper
source: TIRED OF FLYING ALONE?
zh: 一个人飞空虚又寂寞？

# LogbookControl.CouldNotImportReplayStorageError
source: Could not import replay file, please check available storage space.
zh: 无法导入回放文件，请确认设备有足够存储空间

# GameControlsAxisSetupControl.AxisUpper
source: AXIS
zh: 轴

# GameControlsAxisSetupControl.MoveAxisToAssignUpper
source: MOVE AXIS TO ASSIGN
zh: 移动轴以绑定

# GameControlsAxisSetupControl.TapToAssignUpper
source: TAP TO ASSIGN
zh: 点击绑定

# GamePage.FlightCanBeResumed
source: Flight can be resumed
zh: 本次飞行可以断点续飞

# GamePage.FlightCannotBeResumed
source: Flight cannot be resumed
zh: 当前飞行未保存，无法断点续飞

# GamePage.LeaveFlight.Message
source: Are you sure you want to leave this flight?
zh: 确认离开当前飞行？

# GamePage.FlightResumeIndicatorName
source: FLIGHT RESUME
zh: 断点续飞

# GamePage.LeaveFlight.Title
source: Leave Flight
zh: 暂时离开

# Global.NotSaved
source: Not Saved
zh: 进度未保存！

# Global.Off
source: OFF
zh: 关

# Global.On
source: ON
zh: 开

# Global.Saved
source: Saved
zh: 进度已保存

# GamePage.DiscardSavedFlight
source: Overwrite currently saved flight?
zh: 你有未完成的飞行，要覆盖它吗？

# Global.Cancelled
source: CANCELLED
zh: 无法恢复

# Global.InFlight
source: IN FLIGHT
zh: 飞行中

# Global.OnGround
source: ON GROUND
zh: 在地面上

# Global.Parked
source: PARKED
zh: 在停机位

# Global.ResumeLastFlight
source: RESUME LAST FLIGHT
zh: 恢复上次飞行

# Global.Stopped
source: STOPPED
zh: 已暂停

# Global.Taxiing
source: TAXIING
zh: 滑行中

# LeaderboardsControl.WeeklyLeaderboardUpper
source: WEEKLY LEADERBOARD
zh: 每周排行榜

# SubscriptionControl.GooglePlaySubscriptionInfo
source: Subscription auto-renews until canceled. Cancel anytime in Google Play's Subscription Center.
zh: 订阅将自动续订，直至取消。 可随时在Google Play的订阅中心取消。

# AchievementsControl.NewAchievementsEarnedUpper
source: NEW ACHIEVEMENTS EARNED!
zh: 新成就达成！

# AchievementsControl.NoAchievementsFound
source: No Achievements Found
zh: 未找到成就

# FlightScenarioControl.FailedToLoadScenarioInfo
source: Failed to load scenario info ({0})
zh: 加载情景信息时出错({0})

# FlightScenarioControl.LoadingScenario
source: Loading Scenario
zh: 正在加载情景

# GameSelectionModalControl.AtcUnavailableInSingleplayer
source: ATC is unavailable in singleplayer.
zh: 单人模式无法担任ATC

# GameSelectionModalControl.AtcUnavailableOnWorld
source: ATC is unavailable on {0}.
zh: {0}中无法担任ATC

# GameSelectionModalControl.Close
source: Close
zh: 关闭

# GameSelectionModalControl.DemoSingleplayerOnly
source: Demo is only available in singleplayer.
zh: 只能在单人模式试玩

# GameSelectionModalControl.FailedToOpenUrl
source: Failed to open url link.
zh: 打开链接时出错

# GameSelectionModalControl.FlightTrainingSingleplayerOnly
source: Flight Training is only available in singleplayer.
zh: 只能在单人模式进行飞行训练

# GameSelectionModalControl.GradeTooLowIFATC
source: Grade is too low. Only IFATC can access ATC without grade restrictions.
zh: 等级过低。只有IFATC可以不受自身等级限制担当管制

# GameSelectionModalControl.Join
source: Join
zh: 加入

# GameSelectionModalControl.JoinIFATC
source: Join the IFATC team to access ATC in Expert.
zh: 加入IFATC团队即可在专家服务器担任管制

# GameSelectionModalControl.MultiplayerUnavailable
source: Multiplayer is unavailable at this time.
zh: 当前无法选择多人模式

# GameSelectionModalControl.NoProReturnSolo
source: No valid Infinite Flight Pro subscription found. Returning to singleplayer.
zh: 未找到有效的Infinite Flight Pro订阅，正在返回单人模式

# GameSelectionModalControl.SceneryEditorSingleplayerOnly
source: Scenery Editor is only available in singleplayer.
zh: 只能在单人模式使用地景编辑器

# GameSelectionModesControl.AirTrafficControlShortDescription
source: Take control of the skies! It's dynamic and fast-paced, enhancing your aviation adventure
zh: 管理繁忙的空域！这一模式节奏快，变化多，带给你不一样的游戏体验

# GameSelectionModesControl.FlightMissionsShortDescription
source: Select from a curated list of flights from passenger to cargo
zh: 从精选的客运和货运航线中选择你想执飞的航班

# GameSelectionModesControl.FlightScenarioShortDescription
source: Hone your skills with our custom training scenarios
zh: 在我们特别制作的训练情景中打磨飞行技术

# GameSelectionModesControl.FreeFlightShortDescription
source: Choose your adventure and explore the Infinite Flight skies
zh: 探索广阔的天空，我的飞行我做主

# GameSelectionModesControl.SceneryEditorShortDescription
source: Immerse yourself in authentically designing airports
zh: 依据现实设计制作游戏内的机场，定能让你乐在其中

# GameSelectionModesControl.TrainingUpper
source: TRAINING
zh: 飞行训练

# GameSelectionProvidersControl.NoScenarioProvidersFoundUpper
source: NO SCENARIO PROVIDERS FOUND
zh: 未找到情景制作者

# GameSelectionScenariosControl.NoScenariosFoundUpper
source: NO SCENARIOS FOUND
zh: 未找到情景

# GameSelectionScenarioUnavailableControl.Description
source: Scenario is unavailable or hidden.
zh: 情景不可用或被隐藏

# GameSelectionScenarioUnavailableControl.Title
source: Scenario Not Found
zh: 找不到情景

# LogbookControl.AutoDeleteInformation
source: Auto-delete keeps the latest 10 deletable replays. You can save replays for longer by locking or exporting them.
zh: 自动删除功能会保留最近的10个回放。你可以通过锁定或导出回放来永久保存它们。

# LogbookControl.AutoDeleteReplaysMultilineUpper
source: AUTO-DELETE REPLAYS
zh: 自动删除 回放

# LogbookControl.FailedReplayDeleteUnknownReason
source: Failed to delete the replay file. Unknown Reason: {0}
zh: 无法删除回放文件。原因：未知{0}

# LogbookControl.LockUpper
source: LOCK
zh: 锁定

# LogbookControl.NeedToUnlockReplay
source: You need to unlock this replay before deleting it.
zh: 你需要先解锁这个回放，然后才能删除

# LogbookControl.ReplayATCProtected
source: This replay is protected by ATC rules and cannot be deleted within 7 days of the recording.
zh: 这个回放受到ATC规则的保护，在录制后的7天内无法删除

# LogbookControl.UnlockReplayWarning
source: Unlocking this replay will delete old replays the next time the app launches.
zh: 解锁这个回放将在下次应用重启时删除旧的回放

# LogbookControl.UnlockUpper
source: UNLOCK
zh: 解锁
